志望動機

・先輩と話をする中で、良い会社だなとおもった。
・先生から見て何か成長したと言っていた
・様々なプロジェクトに参加できるという事を聞いた。

それらから、
・技術的な意味でも、人間性と言った意味でも成長できるのではないかと思った。


・神戸大阪で働きたいと思っている。
-> いずれ実家周辺で働くことができれば良いなぁと思っている。

・プロジェクトマネジメントにも興味がある。
　・いかに品質を保持しながら納期までに間に合わせるか等を現場から学びたい。
　・プロジェクトの一員として、チームで働くとはどういったことなのか、深く学びたい


貴社を志望する理由は、今まで以上に大きな物を作りたいからです。
至らぬところはあると思いますが、いち早く貴社に貢献できるようがんばりますのでよろしくお願いします。


志望動機は、会社が自分に何をシてくれるかではなく、自分が会社にどう貢献できるかを書くべき。
会社が自分に何をシてくれるかということや、場所等のこちらの都合（？）は最後に書く。
キーワードとしては
・自分の能力を活かせる
・活躍できる
・熱意を持って取り組める
その結果、
・御社の事業に貢献できる
と言う感じ。
特に、それらに対する具体性が必要



ひとまず、自分が会社の事業にどう貢献できるのか、リストアップする。
それらの結論も述べる。
・自分の能力や経験が活かせると感じている
	理由
・熱意を持って取り組む事ができる
	理由
・
最後に「その結果、貴社の事業に貢献できると考えています」と繋げられるように。

熱意を持って取り組むことにより、自分の成長にもつながると考えています。
いたらぬところはあると思いますが、貴社に貢献できるようがんばりますのでよろしくお願いします。






自分の能力や経験が活かせる　ので　貴社に貢献できる。
自分の能力や経験とはなにか：
どう活かせるのか（どう貢献できるのか）：


熱意を持って取り組める　ので　貴社に貢献できる。
どんな熱意（思い）があるのか：
どんな思いを持って取り組む予定なのか：

活躍できる　ので　貴社に貢献できる
どう活躍できるのか（どう活躍する予定なのか）：





