志望動機

・先輩と話をする中で、良い会社だなとおもった。
・先生から見て何か成長したと言っていた
・様々なプロジェクトに参加できるという事を聞いた。

それらから、
・技術的な意味でも、人間性と言った意味でも成長できるのではないかと思った。


・神戸大阪で働きたいと思っている。
-> いずれ実家周辺で働くことができれば良いなぁと思っている。

・プロジェクトマネジメントにも興味がある。
　・いかに品質を保持しながら納期までに間に合わせるか等を現場から学びたい。
　・プロジェクトの一員として、チームで働くとはどういったことなのか、深く学びたい


貴社を志望する理由は、今まで以上に大きな物を作りたいからです。
至らぬところはあると思いますが、いち早く貴社に貢献できるようがんばりますのでよろしくお願いします。


志望動機は、会社が自分に何をシてくれるかではなく、自分が会社にどう貢献できるかを書くべき。
会社が自分に何をシてくれるかということや、場所等のこちらの都合（？）は最後に書く。
キーワードとしては
・自分の能力を活かせる
・活躍できる
・熱意を持って取り組める
その結果、
・御社の事業に貢献できる
と言う感じ。
特に、それらに対する具体性が必要



ひとまず、自分が会社の事業にどう貢献できるのか、リストアップする。
それらの結論も述べる。
・自分の能力や経験が活かせると感じている
	理由
・熱意を持って取り組む事ができる
	理由
・
最後に「その結果、貴社の事業に貢献できると考えています」と繋げられるように。

熱意を持って取り組むことにより、自分の成長にもつながると考えています。
いたらぬところはあると思いますが、貴社に貢献できるようがんばりますのでよろしくお願いします。






自分の能力や経験が活かせる　ので　貴社に貢献できる。
自分の能力や経験とはなにか：
どう活かせるのか（どう貢献できるのか）：


熱意を持って取り組める　ので　貴社に貢献できる。
どんな熱意（思い）があるのか：
どんな思いを持って取り組む予定なのか：

活躍できる　ので　貴社に貢献できる
どう活躍できるのか（どう活躍する予定なのか）：


どういう所に興味を持ったのか
・
・
・

何をしたいのかを書く。


いろんなことが出来そうなので、面白そうと思った。
様々なことができると思った。


どんな所に興味を持ったのか。
・いろんなシステムを作っているらしい。
・勉強会などがあると言われている
・朝会等で、「こんなものを作っています」と言ったことをやっているらしい。

どういった物を作りたいのか。
・
・
・

いろんなことをやりたい。御社だと、様々なシステム（？）を手がけているので、様々な事に挑戦できるのが魅力的に感じた。
こういったところは経験があるけど、こういったことは経験がないので、経験がないことにも挑戦していきたい。

私が貴社を志望する理由は、様々なシステムを手がけている貴社に魅力を感じたからです。
％手がけていることと自分の事を絡めて、役に立てるのではないかと思っている事を述べる。
このように貴社ではその経験を生かして、活躍することができるのではないかと考えています。
また、「こういったこと」には興味があるが、経験があまり無いので、自身の成長にもつながるのではないかと考えています。

％貴社のこんな所に興味を持ったからです。を書く
です。
％先輩からこんなことを聞きこう思いました。を書く

％私は今までこんなことをやって来ました。
％その経験を活かし、こんな所でこう活躍できるのではないかと思っています。
％また、こういったことは経験があまり無いけれども興味があるので、熱意を持って取り組んでいきたいと考えています。


私が貴社を志望する理由は、今までの知識が活かせるのではと思ったからです。


・私が貴社を志望する理由は、様々なプロジェクトで働くことができる点に魅力を感じたからです。
　貴社はWebアプリケーションの設計開発からフレームワークの設計開発まで幅広く手がけており、様々な経験ができることに魅力を感じました。
　また、先輩と話をしている中で、勉強会等も行っているということを聞き、様々な経験をするためのサポートもしっかりとされているのだなと感じました。
・先輩がいきいきと働いている様子を見て、自分もそのように働きたいと思っいました。
・私は今まで、ネットワーク、インターネットに関する開発や構築をしてきました。
　その経験を活かし、サーバ・ネットワークの構築、Webシステム開発などの貴社事業に貢献できると考えております。
・まだAndroidアプリについては経験がありませんが、熱意を持って取り組んで行きたいと思っています。






