・どのような事が得意なのか（技術面で）
　　・Linux,Debian派
　　　・普段使いに困らない程度には使っている
　　・コーディングの趣向
　　　・ワンライナーなど、様々な制約がある中で、書くことが好き
　　・良く使うプログラミング言語
　　　・Python
　　　・C言語
　　　・HTML/CSS
　　　・Javascript
　　　・(bash?)
・研究室・学校にて何を行ってきたのか
　　・研究の話
　　・沖縄オープンラボラトリでの話
　　　　・InternetConference2016にて発表し、賞を頂いた話
　　　　・ミニプログラミングコンテストで賞をいただき、SORACOMのCTOである安川さんにあった話。
　　　　・プログラミングコンテストで、NEC章を頂いた話
　　・Ubicomp（学会）ネットワークボランティアへの参加
　　・神戸ITフェスティバルネットワークボランティアへの参加
　　・他にどのような物を作ってきたのか・構築してきたのか
　　　・専門学校時代に作ったもの
　　　　・ライフゲーム
　　　　・Webサーバ・IRCサーバをたてる
　　　・大学院にて作ったもの
　　　　・PythonスクリプトとInfluxdb,Grafanaを用いて何階に誰が居るのか可視化するシステムの構築
　　　　・RaspberryPiを利用して人流観測を行う（研究とも絡んでくる）
　　　　・３Dプリンタを使用してRaspberryPi用のケースを作る
　　　　・IntelEdisonとTI製センサータグ・ELKスタックを用いてセンサーデータを可視化するシステムの構築
・他に記述するべきかもしれないPR点
　　・自宅にラックサーバーを買った話
　　・マインスイーパーの自動化をしようと奮闘した話



自分の売りを1つ考え、それを1行目に書く。
そこに書いてあることに関して質問が来るので、質問を誘導する。


システムの開発の詳細　どんなものを作ったのか、完成したのか完成していないのか、また、それらを通してどのような事を学んだのか　システムの開発を中心にストーリーを展開させる
・システムの開発が得意であること
　私は、システムの開発が得意です。
　18歳の時に、プログラミングについて触れ、仕組みを作り出す事に面白さを感じ、22歳になった時に専門学校へ進学しました。
　専門学校では、同級生と共に、アプリケーションを開発したり、部活動の部長をしたりする中で、チームでゴールにこぎつける大変さや、面白さ等について学びました。
　その後、ITについてより深く知りたい、考えたいと感じるようになり、大学院へ進学しました。
　大学院では、イベント会場ネットワークの構築や、沖縄オープンラボラトリ育成プログラムへの参加、様々なシステムの構築等を通し、
　利用者やお客様を考えるとはどういったことかや、製品として完結させることの難しさ等を学びました。
　入社後は、それらの経験を通して、利用者やお客様の役にたって行きたいと考えています。
359

質問
　・18から22までの間に何をしていたのか
　・専門学校では何を作ったのか、
　・専門学校の部活動では何を作ったのか
　・チームでゴールにこぎつける大変さや面白さとは、どういったところで、どのように感じたのか。
　・イベント会場ネットワークの構築について詳しく
　・沖縄オープンラボラトリ育成プログラムについて詳しく
　・大学院ではどんなシステムを作ったのか、
　・研究ではどのような事をしたのか
　・研究を通して何を学んだのか
　・利用者やお客様を考えるとはどういったことか
　・製品として完結させることの難しさとは？
　・どのように役に立っていきたいと考えていますか？
　

・インフラについて興味があること

・何か思いついた事が、できるかどうかすぐに試してみたくなること。


